Titulo: super hijitus

 *trulalá*  trulalá es un pueblo con gente que quiere vivir feliz. tenemos una comunidad de científicos,amantes del tango, un museo, plazas, se destaca como destino turístico la mansión de Gold Silver.

*servicios* Con mi amigo pichichus tenemos una consultora de seguridad y brindamos asistencia a las victimas de cualquier delito.

*Clientes satisfechos*
 -Oaky- Cosa golda, estos pives son tremendos.-
 -comisario- menos mal que etaban ustedes hijitus.-
 -larguirucho-ju ju ja ju ja ju gracias pive-

*Contacto* 
 Pueden hacercarce al caño de desague que es nuestra casa, o capaz nos encuentra caminano en alguna esquina, si nó, grite fuerte -hijiituuss- y voy para allá. 